One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Sake I Brewed to Drink With You
Der Sake, den ich beim Warten auf dich gebraut habe
The island is flying?!
Die Insel schwebt in der Luft?!
Can this... truly be happening?!
Ist so was denn überhaupt möglich?!
Just how powerful is Kaido?!
Was ist dieser Kaido nur für ein Mann?!
Why?!
Warum?!
How come?!
Was soll das?
Marco the Phoenix?!
Marco der Phönix?!
Marco the Phoenix Former Whitebeard Pirate
Marco der Phönix Ehemaliges Mitglied der Whitebeard-Piraten
Well then, let's try this!
Dann tun wir’s eben auf diese Weise!
Ouch! Ow, ow, ow!
Heiß, heiß, heiß!
Chopper!
Chopper!
Hot! Hot! I'm burning!
Heiß! Das brennt höllisch! Es ist brennend heiß!
Hey! That's going too far!
Hey! Du verbrennst ihn noch zu Asche!
I thought we were on the same side!
Ich dachte, du wärst unser Verbündeter!
Marco!
Marco!
They sure are testy...
Übt euch mal etwas in Geduld!
Ow, ow, ow, ow, ow...
Heiß, heiß, heiß, heiß...
Chopper! I'll put it out!
Chopper! Ich werde dich löschen!
It's burning my arm!
Mein Arm! Er brennt!
It'll scorch me too–
Ich werde auch verbrennen!
Or not?
Oder auch nicht?
This flame...
Diese Flamme ist...
Ouch! Ouch! Ow, ow...
Heiß, heiß, heiß...
Chopper, you can relax!
Chopper, beruhige dich!
It's really hot–
Heiß, heiß...
Or not?
Halt, das ist nicht heiß.
I'm on fire but I'm not getting burned!
Ich stehe zwar in Flammen, aber verbrenne nicht!
This flame is comfortably...
Mir ist weder heiß noch kalt.
warm...
Diese Flamme ist angenehm warm.
– Dr. Chopper!
– Dr. Chopper!
We're ready to produce the antibodies!
Wir können jetzt die Antikörper herstellen! Komm zu uns rüber!
Miyagi, Mink Doctor
Miyagi, Mink-Arzt Tristan, Mink-Krankenpflegerin
It's a swarm of ice ogres!
Eine Horde von Eisogern!
Miyagi! Tristan! Get out of here!
Miyagi! Tristan! Lauft beide schnell weg!
Gotta warm them up one way or another!
Hier kommt ’ne Wärmepackung für alle!
Phoenix Pyreapple!
Phönix-Flamanas!
Yeow!
Heiß!
Ow, ow, ow, ow, ow, ow...
Heiß, heiß, heiß, heiß, heiß, heiß...
Oh, it's not that hot...
Das ist überhaupt nicht so heiß.
The chill in my body is fading!
Das Fröstelgefühl verschwindet aus meinem Körper.
Ow, ow, ow, ow...
Heiß, heiß, heiß, heiß...
What?!
Hä?
Wh-What was I...?!
W-War ich...
Omasa!
Omasa!
Thank goodness! You came to your senses!
Ein Glück! Du bist zur Vernunft gekommen!
Omasa...!
Omasa...!
Well, it's like you were saying. It's sapping your body heat.
Wie du schon sagtest, erhöhen sie nur die Körperwärme.
Once your stamina runs out, you'll turn back into an ogre!
Sobald eure Ausdauer am Ende ist, werdet ihr wieder zu Ogern!
I only bought you a bit of time!
Ich habe euch nur ein wenig Zeit verschafft.
You're a lifesaver!
Das hilft schon enorm!
Time's just what the doctor ordered!
Diese Zeit brauchen wir!
Miyagi! Tristan!
Miyagi! Tristan!
Are you two okay?!
Geht es euch beiden gut?!
Y-Yes!
J-Ja!
We're fine!
Bei uns ist alles bestens!
Let's hurry and get to work!
Fangen wir sofort an!
We'll give you the support you need!
Wir werden dir helfen!
Thank you! I can focus if I'm in that tower!
Vielen Dank! Im Turm kann ich mich auf die Herstellung konzentrieren!
Marco!
Marco!
He and that damn tanuki really know how to chap my ass!
Dieser Vogel und dieser elende Tanuki gehen mir auf die Nerven!
Hey, you bums! Catch that tanuki already!
Hey, Männer! Schnappt euch schon den Tanuki!
Why would he bother saving your lousy asses?!
Der wird euch doch niemals retten!
But... that tanuki...
Aber der Tanuki hat doch...
Keep your eyes on the prize!
Lasst euch nicht in die Irre führen!
If you don't wanna bite the dust, crush that tanuki and take back the antibody!
Wenn ihr nicht sterben wollt, dann erledigt den Tanuki
I see... I think I've got the gist of the situation.
Alles klar. Nun verstehe ich, in welcher Lage wir uns befinden.
Hey, Roronoa!
Hey, Roronoa!
Weren't you on your way to slice 'n dice Kaido?
Willst du nicht zu Kaido, um ihn aufzuschlitzen?
If you wanna get to the rooftop...
Wenn du zum Dach willst,
I'll give you a lift!
dann flieg ich dich hin.
You guys are too good to be dealing with these chumps!
Ihr solltet euch hier lieber nicht mit diesen Schmeißfliegen herumschlagen.
But Chopper needs our support...!
Aber wir müssen doch Chopper helfen.
Don't worry... Sir Skeleton!
Mach dir keine Sorgen, Knochengerüst!
We'll hold the line for Sir Tanuki!
Wir werden den Tanuki beschützen!
Thanks, you guys! I'm counting on you!
Boss! Leute! Wir zählen auf euch!
Hold it, you son of a bitch!
Warte, du verdammter Mistkerl!
Apoo!
Apoo!
Give me back the antibody...!
Gib mir die Antikörper zurück!
If I lose it...
Wenn ich sie verliere,
my ass is freakin' grass!
geht mein Leben zu Ende!
Give it a rest!
Der lässt nicht locker!
He won't stay down!
Das ist ein hartnäckiger Gegner.
I don't mind taking on one more job!
Lass uns den Kerl noch aus dem Weg räumen.
Sir Tanuki, hurry into the tower!
Tanuki, geh schnell in den Turm!
– Apoo!
– Apoo!
X Drake Formerly of the Soaring Six Ancient Saur-Saur Fruit: Allosaurus
X. Drake Ehemaliges Mitglied der Sechs Überflieger Antike Dinosaurier-Frucht: Allosaurus
This guy...
Dieser Typ...
Drake?!
Drake?!
So he really has switched sides!
Er hat also wirklich die Seiten gewechselt!
Roronoa Zoro. If you would consider me an ally...
Roronoa Zoro! Wenn du mir als Verbündeten vertrauen kannst,
then I'll hold them here while you go ahead!
dann überlass mir das Schlachtfeld und geh weiter!
At least you know how to bet on the winning horse!
Du scheinst ein Händchen dafür zu haben, auf das richtige Pferd zu setzen.
4th Floor Inside the Castle
Vierter Stock Im Schloss
Sanji! Sanji!
Sanji! Sanji!
Perhaps Sanji sensed a powerful foe and went to hold them back on the third floor!
Sanji hat wohl einen mächtigen Feind gespürt und hält ihn im zweiten Stock fest!
Maybe...!
Alles klar!
Guess my observation haki isn't that good yet.
Mein Wahrnehmungshaki ist wohl noch nicht gut genug!
I'm not picking up Sanji's presence at all!
Ich kann nicht einmal Sanjis Präsenz spüren!
Do you feel something, Jinbe?!
Spürst du etwas, Jinbe?!
Yeah...
Ja.
There are quite a few enemies in here...
Das sind ziemlich viele.
And...
Außerdem
they're quite strong!
sind es allesamt starke Feinde.
Seems like one of us should remain on this floor!
Wäre wohl besser, wenn einer von uns in diesem Stockwerk bleibt.
I'll create an opening. You go on ahead!
Ich lenke ihre Aufmerksamkeit auf mich. Geh du nur weiter.
Let's do this!
Jetzt geht’s rund!
General...
General...
Launcher!
Launcher!
Right-Brain Tower Inside the Dome
Rechter Flügel des Schädeldoms
Time to raise a little hell!
Gleich stell ich hier alles auf den Kopf!
General...
General...
Cannon!
Cannon!
Get back, men!
Tretet zurück, Männer!
Who the hell fires something so haphazardly?!
Wie kannst du es wagen, wie wild um dich zu ballern?
You're asking for it!
Spiel dich bloß nicht so auf!
I dig the look, bro!
Du siehst ja verdammt cool aus.
A triceratops!
Ein Triceratops!
Sasaki Soaring Six Ancient Saur-Saur Fruit: Triceratops
Sasaki Sechs Überflieger Antike Dinosaurier-Frucht: Triceratops
So you're a dinosaur!
Du bist also ein Dinosaurier!
Just give up! This is the strongest creature that ever lived!
Gib einfach auf!
You'll be nothing but scrap when I'm done with you!
Ich zerlege dich in deine Einzelteile und verschrotte dich danach!
There's no scratching the sheen of Wapometal!
Du kannst den Glanz meines Wapometalls nicht mal ankratzen!
Outside the Onigashima Dome
Ausserhalb des Schädelturms
It's the Soaring Six!
Sie gehören zu den Sechs Überfliegern!
Ulti Soaring Six Ancient Saur-Saur Fruit: Pachycephalosaurus
Ulti Sechs Überflieger Antike Dinosaurier-Frucht: Pachycephalosaurus Page One Sechs Überflieger Antike Dinosaurier-Frucht: Spinosaurus
Where did they go?!
Wo sind sie hin?!
I am ever so vexed!
Ich hab langsam wirklich die Faxe dicke!
I shall crack her detestable head wide open! That bitch!
Ich zertrümmere diesem Miststück ihren verdammten Schädel!
He ran off that way!
Er ist dorthin geflüchtet.
Banquet Hall 3rd Floor Inside the Castle
Banketthalle Drittes Stockwerk Im Schloss
Banquet Hall 3rd Floor Inside the Castle
Banketthalle Drittes Stockwerk Im Schloss
Banquet Hall 3rd Floor Inside the Castle
Banketthalle Drittes Stockwerk Im Schloss
Banquet Hall 3rd Floor Inside the Castle
Banketthalle Drittes Stockwerk Im Schloss
Slow down, silly!
Hey, bleib gefälligst hier!
Wait for us!
Warte doch!
Damn! What is this?!
Mist! Was ist denn das?!
Let me out!
Bindet mich sofort los!
You can stop struggling now...
Hör schon auf, dich so zur Wehr zu setzen.
Be a good boy... Don't try to run.
Böser Junge, lauf nicht vor mir weg.
After all...
Hey, Kleiner.
didn't you say that you loved me?
Du hast doch gesagt, dass du in mich verschossen bist.
Black Maria Soaring Six Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria Sechs Überflieger Antike Spinnen-Frucht: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria Soaring Six Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria Sechs Überflieger Antike Spinnen-Frucht: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria Soaring Six Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria Sechs Überflieger Antike Spinnen-Frucht: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria Soaring Six Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria Sechs Überflieger Antike Spinnen-Frucht: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria Soaring Six Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria Sechs Überflieger Antike Spinnen-Frucht: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria Soaring Six Ancient Spider-Spider Fruit: Rosamygale Grauvogeli
Black Maria Sechs Überflieger Antike Spinnen-Frucht: Rosamygale Grauvogeli
Stay by my side forever. I'll make you my pet.
Bleib für immer hier. Du wirst mein Haustier sein.
Don't be ridiculous! I...
Erzähl keinen Unsinn! Ich...
I have somewhere to be!
Ich muss jetzt gehen!
But...
Aber...
everywhere...
Überall...
I look...
sehe ich...
it's women, women, women...!
Frauen, Frauen, Frauen!
Is this...
Ist das hier
heaven?
der Himmel?
He's clearly lost it.
Er muss den Verstand verloren haben.
You're absolutely precious...
Du bist so niedlich.
Big Cat Cafe 4th Floor
Katzencafé Viertes Stockwerk
So Straw Hat went on ahead...
Der Strohhut ist vorausgegangen.
This'll be a real headache for ol' Kaido...
Das wird Kaido ziemlich verärgern.
Would you kindly stop...
Könntest du bitte aufhören,
picking on my men?
meine Untergebenen zu schikanieren?
Who's-Who Soaring Six Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's Who Sechs Überflieger Antike Katzen-Frucht: Säbelzahntiger
Who's-Who Soaring Six Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's Who Sechs Überflieger Antike Katzen-Frucht: Säbelzahntiger
Who's-Who Soaring Six Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's Who Sechs Überflieger Antike Katzen-Frucht: Säbelzahntiger
Who's-Who Soaring Six Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's Who Sechs Überflieger Antike Katzen-Frucht: Säbelzahntiger
Who's-Who Soaring Six Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's Who Sechs Überflieger Antike Katzen-Frucht: Säbelzahntiger
Who's-Who Soaring Six Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's Who Sechs Überflieger Antike Katzen-Frucht: Säbelzahntiger
Who's-Who Soaring Six Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's Who Sechs Überflieger Antike Katzen-Frucht: Säbelzahntiger
Who's-Who Soaring Six Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's Who Sechs Überflieger Antike Katzen-Frucht: Säbelzahntiger
Who's-Who Soaring Six Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's Who Sechs Überflieger Antike Katzen-Frucht: Säbelzahntiger
Who's-Who Soaring Six Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's Who Sechs Überflieger Antike Katzen-Frucht: Säbelzahntiger
Who's-Who Soaring Six Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's Who Sechs Überflieger Antike Katzen-Frucht: Säbelzahntiger
Who's-Who Soaring Six Ancient Cat-Cat Fruit: Saber-Toothed Tiger
Who's Who Sechs Überflieger Antike Katzen-Frucht: Säbelzahntiger
Former Warlord Jinbe, Knight of the Sea, acting with all the decorum of a child?
Für den Ritter der Meere, Jinbe, der einst einer der Sieben Samurai war, ist das echt kindisch.
I am the helmsman of the Straw Hats!
Ich bin der Steuermann der Strohhüte!
Would you do me the honor of using this worthier title?
Würdest du mich also bitte lieber so betiteln?
Oh, my bad.
Oh, entschuldige.
I caught a glimpse of you back in your Warlord days...
Ich habe dich mal gesehen,
What?!
Was?
Well, it's no big deal.
Nun gut, belassen wir es dabei.
Who are you?
Wer zum Teufel bist du?
Man, who could I possibly be?
Wer weiß? Wer mag ich wohl sein?
Perhaps removing your mask will jog my memory.
Vielleicht fällt es mir ein, wenn ich dir die Maske runterreiße.
I'd love to see you try.
Das wird nicht passieren.
Forbidden Storehouse Inside the Dome
Verbotenes Lager Innerhalb des Schädeldoms
We can hide here for a bit since this room has long gone unnoticed.
Hier findet uns niemand. Wir verstecken uns für eine Weile hier.
What am I seeing?
Was ist das hier?
A statue of a dragon.
Das ist die Statue eines Drachen.
It once stood at the entry point of the island, but it was placed in here after my friend broke it.
Sie stand früher am Eingang der Insel,
Your friend?
Ein Freund?!
Yes...
Ja.
A few years ago...
Vor einigen Jahren...
he came to kill my father!
kam er auf diese Insel, um meinen Vater zu töten!
What gives? This place is deserted...
Was ist los? Ist niemand hier?
Intruders!
Eindringlinge!
If you're not Kaido, get lost!
Kaido ist der Einzige, gegen den ich kämpfen will!
Ace!
Ace!
Guys, go save the children while you can!
Leute, nutzt die Gelegenheit und rettet die Kinder!
Got it!
Geht klar!
Leave it to us!
Überlass das uns!
This one won't stay down!
So ein hartnäckiger Typ!
Who are you?! Tell me your name!
Wer bist du?! Nenne mir deinen Namen!
Right back at you!
Du zuerst!
I'm Ace!
Ich bin Ace!
I'm here to take Kaido's head!
Ich bin hier, um Kaidos Kopf zu holen!
I found them! Over here!
Ich habe sie gefunden! Kommt mal her!
Don't be scared. We're getting all of you out of here.
Ihr braucht keine Angst zu haben. Wir sind hier, um euch zu retten.
Yeah, but we need to hurry.
Kommt, wir verschwinden.
You're pretty tough.
Du bist stark.
Ace!
Ace!
All the children are okay!
Die Kinder sind alle wohlauf!
But we can't find Kaido anywhere!
Allerdings gibt es nirgends eine Spur von Kaido.
What?!
Wie bitte?!
My father went on an expedition!
Vater und die anderen sind auf einer Expedition.
At this very moment...
In diesem Moment...
not a single officer is here!
ist kein einziger Offizier hier!
Your father?!
Vater?!
So she's Kaido's daughter?!
Ist sie etwa Kaidos Tochter?!
I'm Yamato!
Ich bin Yamato!
I think it's about time you stopped tearing up the place!
Hier herrscht bereits genug Chaos! Beenden wir das!
If you have time to wonder who I am,
Wenn ihr Zeit habt, mich nach meinem Namen zu fragen,
then you have time to leave and return these children to their families!
dann könnt ihr auch verschwinden und die Mädchen zu ihren Familien zurückbringen!
I'll take you up on that.
Genau das werden wir tun.
But is it wise to let us go?
Aber kannst du uns so einfach gehen lassen?
It's not like I'm under any obligation to protect this island.
Ich bin nicht verpflichtet, diese Insel zu beschützen.
Alright, let's get back to Wano.
Okay, segeln wir zurück nach Wano Kuni.
Your families are waiting for you.
Eure Familien warten schon auf euch!
Truly, we can't thank you enough!
Habt vielen lieben Dank! Vielen Dank!
You sure, Ace?
Ist dir das auch wirklich recht, Ace?
That means going back to the mainland without you.
Wir fahren ohne dich zurück aufs Festland.
That's right. Keep them safe. I'll catch up later.
Ja, pass gut auf die Mädchen auf. Ich stoße später zu euch.
I'm not convinced someone as strong as you isn't at least one of their captains...
Mir will nicht in den Kopf, dass ein so starker Typ kein Kapitän ist.
Let's settle this!
Wir regeln das jetzt!
I was bored anyway.
Mir war ohnehin langweilig!
Let's fight!
Ich stelle mich dir!
Fire Fist!
Feuerfaust!
What's the story? Shouldn't someone as strong as you be out at sea?!
Warum? Warum fährst du nicht aufs Meer, wenn du so stark bist?!
It's all his fault...
Das ist alles nur seine Schuld.
Kaido's fault!
Kaido!
Of all the people to have as a father...
Ich fass es nicht, dass er mein Vater ist.
It's all your father's fault?
Alles ist also die Schuld deines Vaters?
That's your excuse?
Ist das eine Ausrede?
You can't...
Man kann sich
choose your parents, Yamato!
seine Eltern nicht aussuchen, Yamato!
Shut up! Don't you think I know that?!
Halt den Mund! Das brauchst du mir nicht zu sagen! Das weiß ich selbst!
Do you really?
Bist du dir sicher?
Physical shackles are one thing, but if you hate your father this much...
Die Ketten an deinen Armen mal beiseite, aber wenn du deinen Vater so sehr hasst,
why shackle your heart as well?!
warum lässt du es zu, dass auch dein Herz in Ketten gelegt wird?!
Yamato!
Yamato!
What do you want to do?!
Was willst du wirklich tun?!
I admit...
Ich gebe es zu.
I was holding myself back.
Ich habe mir selbst Ketten angelegt.
But now I realize...
Aber jetzt wurden mir die Augen geöffnet.
I wanna set out to sea and go on adventures!
Ich will aufs Meer hinaussegeln und Abenteuer erleben!
I wanna live freely like Oden!
Ich will so frei wie Oden mein Leben verbringen!
Set out to sea...
Ich will aufs Meer...
I wanna leave this damn island...!
Und runter von dieser Insel...
I wanna live freely!
Ich will mein Leben in Freiheit verbringen!
That's the spirit, Yamato!
So ist es richtig, Yamato!
It's good to want those things!
So gefällst du mir!
Now you know what to do.
Jetzt weißt du, was du zu tun hast.
Yeah!
Ja!
And he came home in tatters!
Dann kam er total zerlumpt nach Hause!
When we were kids, he got us into all kinds of trouble!
Als wir noch Knirpse waren, hat er mir wirklich ’ne Menge Ärger bereitet!
Your little brother sure is something!
Dein Bruder ist lustig!
Right?!
Na klar!
So tell me, what's it like out there?!
Sag, was geschieht gerade auf den Meeren? Tauchen denn viele neue Burschen auf?
Young...? Let me think...
Neue Burschen? Mal überlegen.
Everyone's talking about Caven-something.
Alle reden gerade von diesem Caven-Dingenskirchen.
Well, I'm in a class of my own,
Na ja, ich bin eine Klasse für sich,
but I heard some dangerous guys are running wild in every sea.
aber ich habe gehört, dass in den anderen Meeren ein paar üble Typen ihr Unwesen treiben.
Mm-hm! Mm-hm!
Aha, aha...
There's Kid in the south...
Kid im südlichen Meer...
Law in the north and Bege in the west.
Law im nördlichen und Bege im westlichen Meer...
But the toughest one of all will set sail in a few years...
Aber der schlimmste Hund wird in ein paar Jahren in See stechen.
My kid brother!
Und zwar mein Bruder!
He'll blow 'em all outta the water!
Er wird bestimmt verdammt mächtig!
You sure do like to talk about your brother.
Wie oft willst du noch über deinen Bruder reden?
So what?! You should listen!
Spielt doch keine Rolle! Hör einfach zu!
Ow, ow, ow!
Aua, aua, aua!
You... That hurts!
Du verdammter...
The truth is I'm the one who broke this dragon statue first.
Ja. In Wahrheit, war ich derjenige,
But he said...
Allerdings sagte er,
"Let this be a warning to Kaido that I'll be back!"
dass es eine Warnung an Kaido sei, dass er zurückkommen wird.
I see...
Verstehe.
I was unaware that a pirate once tried to save Wano...
Ich wusste nicht, dass es einen Piraten gab, der versuchte, Wano Kuni zu retten.
It pissed off my father,
Mein Vater wurde deshalb zwar wütend,
but in the end, he never met Ace.
aber letztlich hat er Ace nie getroffen.
Wait...
Warte mal.
Your father?
Dein Vater?
Didn't I mention Kaido being my father?
Ich hab doch erwähnt, dass Kaido mein Vater ist.
Wha– Hey, don't be so scared!
Hey, ihr müsst euch nicht gleich vor mir fürchten!
Hey, but I really do hate him!
Allerdings hasse ich diesen Kerl! Ich sagte doch, dass ich Oden bin.
That is even more confusing!
Das verwirrt uns nur noch mehr!
I'm not scary! I hate Kaido!
Ihr müsst keine Angst vor mir haben. Ich hasse Kaido!
I longed for the sea and adventure, so I became Oden, who lived freely!
Ich träumte vom Meer und dem Abenteuer.
We understand for the most part.
Nun ist uns alles klargeworden.
Thank you for tending to us!
Vielen Dank für die Verbände.
Stop being so formal and get over here!
Ihr müsst keinen auf Bückling machen und so weit weg sein!
But Yamato,
Aber sag mal, Yamato.
where is this would-be savior of Wano now?
Wo ist der Mann gerade, der versucht hat, Wano Kuni zu retten?
Ace...
Ace ist vor zwei Jahren gestorben.
Otama, you knew Ace?!
Otama, du kanntest Ace?
Yes, he was like a brother to me!
Ja, wir waren befreundet.
I decided to believe in Ace and try to become a kunoichi,
Ich wollte eine Kunoichi werden, indem ich an Ace glaubte,
but Big Bro Luffy was mean and said to me...
aber Bruder Luffy sagte mir unverhohlen...
Ace is dead.
Ace ist gestorben.
He said it to me out of the blue.
Er sagte es mir aus heiterem Himmel und das machte mich so traurig.
Oh, sorry about that.
Oh, das tut mir leid. So ist er nun mal.
But y'know, Otama, it was really hard for Luffy, too.
Aber hör mal, Otama.
Back when it happened...
Als das passierte...
He's ruining it!
Wie kann der Spinner es wagen?!
Listen up, folks!
Haltet Marco auf, ihr Halunken!
Don't let him run free!
Lasst ihn nicht einfach sein Ding durchziehen!
C'mon, he saved us...
Er hat uns gerettet...
But if we don't do what His Awesomeness wants, he'll kill us anyway...
Aber wenn wir uns widersetzen, wird All-Star Queen uns umbringen.
Don't just stand there!
Zieht den Finger aus dem Arsch!
I gave you an order!
Befolgt meinen Befehl!
I won't be facing Kaido directly at this point.
Ich habe im Moment nicht vor, einen Angriff auf Kaido zu starten.
Nico Robin! Skeleton Man! You've got places to be!
Nico Robin! Skelettmann! Erledigt eure eigenen Aufgaben!
Get to the castle!
Lauft zum Schloss!
Now's our chance.
Lass uns gehen!
If you insist!
Wir nehmen dich beim Wort!
Go to hell, Marco!
Fahr zur Hölle, Marco!
You're finished, Marco the Phoenix!
Du bist erledigt! Marco, der Phönix!
You ready?
Bist du bereit?
Do it!
Leg los!
Damn that Marco!
Dieser verfluchte Marco!
Nice going!
So gefällt mir das!
You're pretty relaxed for someone about to face down an Emperor!
Hast echt die Ruhe weg, obwohl du gleich Kaido,
Why should I be scared of Kaido?
Warum sollte ich mir wegen Kaido in die Hose machen?
If my captain gives the order, I follow it.
Wenn mein Kapitän den Befehl gibt, befolge ich ihn einfach.
Look at me, rooting for Straw Hat– No...
Ich setze auch große Erwartungen in den Strohhut. Nein...
rooting for all you Worst Generation punks!
Eher auf euch Kerle von der Schlimmsten Generation.
I wonder how he would've felt hearing his brother picked a fight with an Emperor, too...
Was hätte er wohl getan, wenn er gehört hätte, dass sich sein Bruder
I'm begging you, Pops!
Ich flehe dich an, Pops!
I said no, you little shit!
Ich habe nein gesagt, du Trottel!
Ace, I've told you plenty of times now...
Ich hab es dir mehrfach gesagt, Ace.
who the 2nd Division commander was before you...
Du weißt ganz genau, wer der Kommandant vor dir bei der zweiten Division war
and why the position was vacant for so long.
und warum der Posten so lange unbesetzt war.
Wano practices a policy of isolation, so information never comes out.
Wano Kuni betreibt eine Isolationspolitik, weshalb Informationen nicht nach draußen gelangen.
We were unaware that Lord Oden had died until several years after the fact.
Deshalb erfuhren wir erst viele Jahre später von Meister Odens Tod.
We toyed with the idea of raiding Wano, but to what end?
Wir dachten darüber nach, in Wano Kuni einzufallen, aber was würde dann passieren?
Can you imagine the toll it would take?
Kannst du dir vorstellen, wie viele Opfer es geben würde?
The toll?
Opfer?
Then, let me go by myself!
Dann lass mich alleine gehen!
I made a promise...
Ich habe ein Versprechen gegeben.
Kozuki Oden couldn't take that guy down...
Kozuki Oden konnte diesen Mann nicht besiegen.
Meaning you couldn't beat him on your best day!
Du hast keine Chance gegen ihn!
Don't overestimate yourself, Ace!
Überschätze dich bloß nicht, Ace!
Y'know, Oden's strength was the real deal!
Hach ja, Oden war echt ein starker Kerl.
You really wanna take down the big shots, Commander Ace!
Kann gut verstehen, dass du dir einen fetten Fisch angeln willst, Kommandant Ace.
Give it a rest, Teach!
Halt die Klappe, Teach!
Ace isn't motivated by hunting "big shots."
Ace ist nicht darauf aus, sich einen großen Namen zu machen.
Dammit...
Scheiße...
I need to get stronger so I can fulfill my promise...
Ich muss stärker werden, sonst kann ich mein Versprechen nicht erfüllen.
That's what you're shouldering, huh?
Du hast dir nun mal diese Verantwortung aufgebürdet.
Ace, if Pops ever gives the go-ahead, do not forget to extend an invitation my way.
Ace, wenn du von Pops grünes Licht bekommst, vergiss nicht, mich mitzunehmen.
Count me in, too.
Ich wäre auch mit von der Partie.
In that case, we can probably kick his ass now...
Dann haben wir den Sieg praktisch in der Tasche.
How are you still overestimating the situation...?
Deinen komischen Optimismus verstehe ich einfach nicht.
Marco!
Marco!
Don't think we'd just let you through!
Glaub bloß nicht, dass du so einfach aufs Dach kommst!
Superstar Queen Ancient Saur-Saur Fruit: Brachiosaurus
All-Star Queen Antike Dinosaurier-Frucht Brachiosaurus
Besides, all the samurai up top are dead by now!
Die Samurai da draußen sind sicher alle schon tot!
And when Kozuki Oden's son is dead, the battle will be over!
Jetzt muss nur noch der Sohn von Kozuki Oden sterben, dann ist dieser Kampf vorbei.
Superstar King Ancient Saur-Saur Fruit: Pteranodon
All-Star King Antike Dinosaurier-Frucht: Pteranodon
Wano shall be reborn as the pirate empire of New Onigashima!
Und Wano Kuni wird zu dem Piratenimperium namens Neo-Onigashima!
If that's what you believe, then you really have a screw loose!
Wenn ihr das echt glaubt, dann seid ihr schief gewickelt!
Stop squawking, little bird!
Halt die Fresse, du Spatzenhirn!
Damn! Is he invincible?!
Mist! Ist der Flattermann unbesiegbar?! Was ist das für eine Teufelskraft?
You're up against the force of a new era now!
Ihr habt es hier mit einem neuen Zeitalter zu tun!
The Beast Pirates will crush this "new era," along with everything else!
Die 100-Bestien-Piratenbande wird das neue Zeitalter und alles andere beherrschen!
Wha–
Was?!
Now, now... Just let him pass!
Ganz ruhig! Lasst ihn einfach gehen!
And up you go!
Kümmert euch nicht um ihn!
You seriously just threw me?!
Wirf mich nicht ohne Vorwarnung!
What?!
Was?!
B...
Bru…
Big Bro Luffy is Ace's little bro?!
Bruder Luffy ist der kleine Bruder von Ace?!
That's right.
Ja, genau. Wusstest du das nicht?
Because when I mentioned Ace, he said so casually...
Als ich ihm von Ace erzählte, sagte er mir seelenruhig...
Ace is dead.
Ace ist gestorben.
I said some mean things to Big Bro...
Ich habe gemeine Dinge zu Bruder gesagt.
He would've been mean right back if it had bothered him.
Wenn es ihn gestört hätte, hätte er dir schon die Meinung gegeigt.
Don't worry!
Mach dir keine Sorgen!
But...
Aber...
Big Bro... I'm sorry!
Bruder, es tut mir so leid!
Like I said, don't worry.
Ich sagte doch, dass du dir keine Sorgen machen musst.
Anyway, let's give this "Otama Strategy" of yours a shot!
Lasst uns den Plan in die Tat umsetzen, den du vorhin vorgeschlagen hast, Otama.
Forbidden Storehouse Inside the Dome
Verbotenes Lager Innerhalb des Schädeldoms
What?!
Was?!
This person you speak of was Roger's son,
Diese Person ist Rogers Sohn
and Luffy's older brother?!
und der ältere Bruder von Luffy?!
Is that true?!
Sprichst du die Wahrheit?
Mm-hm.
Ja.
You all brought Luffy to Wano, right?
Ihr habt Luffy nach Wano Kuni gebracht, nicht wahr?
That is correct...
Ja, korrekt.
There are as many pirates as there are stars in the sky, but they're the ones you met...
Es gibt Piraten auf dem Meer wie Sterne am Himmel, aber ihr habt sie getroffen
and you brought them to this country...
und in dieses Land geführt.
I can't imagine this as anything but fate!
Für mich kann das nur Schicksal sein!
Because...
Schließlich...
Luffy's name bears the initial D!
gibt es ein „D“ in Luffys Namen!
Yummy!
Wie köstlich!
Fire really hits the spot!
Flammen sind köstlich!
Delicious!
Wie lecker!
I'm so stuffed now!
Ich bin pappsatt!
I'm fully recharged!
Ich bin voll aufgeladen!
Did you finish your meals?
Habt ihr eure Mahlzeit beendet?
Yes, Mama!
Jawohl, Mama!
I'm good to go!
Ich bin randvoll!
Okay then, let's go!
Dann lasst uns mal gehen.
Straw Hat isn't here yet?
Ist der Strohhut noch nicht da?
Hey, Kaido!
Hey, Kaido!
You can kill as many as you want as long as you leave Nico Robin alive.
Du kannst so viele töten, wie du willst, aber lass Nico Robin bloß am Leben.
Don't you have a member of the three-eye people who can read the ancient script?
Das Mädchen vom Drei-Augen-Stamm in deiner Familie kann es doch lesen, oder?
Oh, Pudding?
Du meinst Pudding?! Wer weiß.
I can't wait for her true awakening anymore.
Ich hab keine Zeit mehr, ihre Erleuchtung abzuwarten.
Yeah, that make sense...
Oh, verstehe...
5th Floor Inside the Castle
Fünfter Stock Im Schloss
This is about all we can do to assist, so please, go on ahead!
Mehr als hier die Stellung zu halten, können wir leider nicht tun.
These are the stairs to the rooftop!
Diese Treppe führt zum Dach.
Thanks, Shishimamushi!
Danke, Shishi-Mamushi!
It's Shishilian.
Ich heiße Shishilian.
Yeah, I'll never forget it...
Ich werde euch nie vergessen,
The way you guys defended Raizo with your lives!
wie ihr Raizo mit eurem Leben beschützt habt.
Thank you!
Habt vielen Dank!
Later!
Bis später!
So where are you planning on dropping this island?
Verrate mir mal, wo du diese Insel absetzen willst?
There is a castle in the Flower Capital that symbolizes the Kozuki.
In der Hauptstadt gibt es eine Burg, die das Wahrzeichen der Kozukis darstellt.
I heard they're having a festival.
Ich hörte, dass dort ein Fest veranstaltet wird.
Quite a lot of people will die.
Dabei werden viele draufgehen.
Who cares?
Das kümmert mich nicht. Ich finde jederzeit neue Sklaven.
It'll be a glorious capital.
Das wird eine großartige Hauptstadt.
And the lode poneglyph?
Was ist mit dem Road-Poneglyph?
Is it there?
Ist es dort?
Your true colors are already showing!
Jetzt zeigst du also bereits deine wahre Natur!
Don't give me that!
Sieh nicht auf mich herab!
You're like a little brother to me!
Ich betrachte dich immer noch als kleinen Bruder.
On that day when Rocks was defeated at God Valley,
An jenem Tag, als Rocks auf God Valley erledigt wurde,
I gave you the Mythical Fish-Fish Fruit.
habe ich dir die mythologische Fisch-Frucht geschenkt.
You're indebted to me for life, Kaido!
Du stehst für immer in meiner Schuld, Kaido.
Whatever!
Wie auch immer.
Let's go get it, then we'll talk!
Wir reden weiter, wenn wir es in den Händen halten!
Let's get the One Piece!
– Und zwar das One Piece!